„Nasze szczęście zależy od nas samych” - Adam Mickiewicz
„Szczęśliwym jest ten, kto przy zachodzie słońca cieszy się wschodzącymi gwiazdami”- Adam Mickiewicz
„Ze szczęściem czasami bywa tak jak z okularami, szuka się ich, a one siedzą na nosie”- Adam Mickiewicz
"Kluczem do szczęścia jest posiadanie marzeń, kluczem do sukcesu jest ich realizacja"
„Szczęście nie jest stacją, do której dojeżdżasz, lecz sposobem podróżowania”
„Szczęście nie zależy od warunków zewnętrznych. Zależy ono od warunków wewnętrznych”
"Człowiek, który umie żyć w harmonii z samym sobą, jest szczęśliwy".
"Do szczęścia nie jest potrzebne wygodne życie, lecz zakochane serce".
"Człowiek jest szczęśliwy tylko wtedy, kiedy kocha i coś daje."
"Oko utopione w oku, w którego głębiach obietnice raju, dłoń w dłoni", której dotknięcie wzbudza bicie mojego serca"."
"Gdy się zobaczyło tylko raz piękno szczęścia na twarzy ukochanej osoby."
"Szczęście jest jak echo, które odzywa się, kiedy dajemy samych siebie".- Adam Mickiewicz
"Szczęście to jedyna rzecz, która się mnoży, jeśli się ją dzieli".- Adam Mickiewicz
"Kto się czuje szczęśliwy, nie starzeje się".- Adam Mickiewicz
"Nie ma drogi do szczęścia. To szczęście jest drogą".- Adam Mickiewicz
"Odważnym szczęście sprzyja". - Adam Mickiewicz
"Szczęście to przyjemność, której się nie żałuje".- Adam Mickiewicz
"Szczęściem się jest".- Adam Mickiewicz
"Szanuj szczęście, jest tylko wypożyczone".
"Szczęście głupim sprzyja".
